关于这个MOD吧，我顶着重感冒辛辛苦苦做的，做了将近七天，才做出来这么一个效果。所以我很不希望这个MOD被倒卖！
UP只是一个小白，摸索的路上真的很难搞，还好有大佬教我处理排查问题，否则各位也看不到现在这样了。
制作的过程其实很容易，但我的基础其实不算扎实，又加上我之前是用玛雅去做的，所以导致这很难搞。
在产奶的黄老师那里，我也有放一些截图在评论区，而且我动态里面是有很多很多的制作过程报告，中途其实想过放弃吧，但还是继续做下去，其实我对做MOD不感兴趣，我只是喜欢这个角色罢了，我想看到这个角色的更多，想要在其他游戏也可以看到她。
让我挺气愤的一件事情就是另一位做流萤MOD的UP主官模收费了，赞助费七十，谁给你的勇气？在此也是骂一下那些倒狗和挑剔这那的伸手党好吧，你要是觉得这个做的还不好，你就去买那个叫某某的up的，赞助费七十，我只是个小白刚刚琢磨会这些个东西我不配我没资格管任何人。
我在这先强调一下，叠个甲。如果说你搞那种赞助是免费分享出来然后要求别人赞助，我暂且可以理解，毕竟MOD制作者还是挺辛苦的，没有收入。但是你要这样子，你去抄三三的发言然后在那里搞这种，我真不想说什么。（三三就是知更鸟大佬，你们应该都清楚）
我为什么要说这个事情，我想你们应该清楚，我就是要叫你们避坑他，OK？
要什么MOD呢，自己琢磨一下学一下，很容易的，不会的操作呢，b站多搜搜。我如果后面有时间我也会出些基础弥补一下你们一些看不懂的地方好吧，这个需要我有时间，我这七天有六天是熬夜的，真的熬累了，有一天还直接熬夜到下一天的晚上十点了，可想而知我有多累。还希望各位理解了。
